Wallet: (tbl_wallet)
- id
- user_id
- free (tiền khả dụng)
- locked (Tiền đang locked) 
=> total_binance(số dư)
- cdate (ngày tạo ví)
- mdate (ngày thay đổi)
- active (khóa ví hay không)

Wallet_histories (logs) - khi xem lịch sử
- id
- id_wallet
- user_id
- monney
- contents
- cdate
- status (1 giao dịch đang tồn tại)

L0 : Giao dịch mới
L1 : Hoàn thành
L2 : Hủy

Wallet_transsion - bảng được sử dụng trong trường hợp giao dịch cần được confirm
- id (auto hoặc microseconds)
- id_wallet
- user_id
- monney
- contents
- cdate
- status (L0,L1) 

1. Tạo một cái ví thông api
2. Tạo giao dịch (tạo locked, tạo lịch sử, tao transaction)
3. Confirm giao dịch (chuyển locked -> avarible tương đương khoản giao dịch, tạo lịch sử, xóa transaction)
4. Hủy giao dịch (trừ locked, tạo lịch sử, xóa transaction)

Nhóm người dụng wallet:
1. cá nhân
	- Xem thông tin chi tiết ví

2. kế toán (quản lý tất cả các ví (danh sách ví, chi tiết ví {thông tin ví, thông về giao dịch, lịch sử}
	- Nhập tiền (cho phép chọn + -)
	- Confirm giao dịch, hủy giao dịch

3. quản trị (admin)
	- Nhập tiền (cho phép chọn + -)
	- Confirm giao dịch, hủy giao dịch